❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
මේ චා ඉයුන් කියුං නේද?
(ලෝයර් ඩේලි හි වාර්තාකරු හොං ජි හියොන්)
("සුවිශේෂී: චා ඉයුන් කියුංගේ සැමියා ඇගේ කාර්යාල සැමියා ගැන කතා කරයි")
(කාර්යාල සැමියා)
(නේෂන් හි ප්‍රසිද්ධ දික්කසාද නීතිඥ)
(කාර්යාල සැමියා, ඇය වැරදිකරු බව ඔප්පු කරයි)
(මිහිරි විවාහක යුවළක් ලෙස පෙරමුණට එන්න)
ඇත්තටම?
(ඔවුන් මුලින්ම දික්කසාද වන බව නිවේදනය කළ විට මම අදහස් නොදැක්වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.)
(කතාවේ තවත් බොහෝ දේ ඇති බව මම දැන සිටියෙමි. චා ගැන මම කලකිරී සිටිමි.)
(ඇය ඔහුටත් වංචා කළාද? ඔවුන්ගේ දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?)
("කාමමිථ්‍යාචාරය ගැන සියල්ල." මම නීතිඥ චා විශ්වාස කරනවා.)
(කාර්යාල සැමියෙක්. දික්කසාද නීතිඥයෙක් දික්කසාද වෙනවා.)
(මේ වෛරී අදහස් ඔක්කොම බලන්න. මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.)
(මම කවදාවත් ඇයට කැමති වුණේ නැහැ.)
(එක පිහාටුවක කුරුල්ලන් දෙදෙනෙක්. සංදර්ශනයෙන් ඉවත් වන්න.)
කාර්යාල සැමියෙක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
(නඩුව 05: කාර්යාල සැමියා)
පැටියෝ, ඔයාට ඇහුණා නේද අපේ නීතිඥයා කියපු දේ.
චා ඉයුන් කියුං එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඇයට සටන දිගු කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
හැන් යූ රි ඇයව නියෝජනය කරනවා විය හැකියි,
නමුත් මට විශ්වාසයි ජුන් වූ ජින් තමයි වැඩේ කරන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ජුන්ග් වූ ජින්ට ඇය ගැන ආශාවක් තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
එයාලට මුලින්ම දේවල් පටන් ගන්න තිබුණා.
ඔවුන් දෙදෙනා...
අනෙකුත් නගරවලට අසංඛ්‍යාත ව්‍යාපාරික චාරිකා.
ඔවුන් එතරම් දුර ගියාද කියලා මට සැකයි.
ආහාර සඳහා කාලය වෙන් කිරීම නාස්තියක් යැයි ඉයුන් කියුං සිතයි.
ඇයට ප්‍රේම සම්බන්ධයකට වෙලාවක් නොතිබෙන්නට ඇත.
කිසිවක් සිදු නොවූයේ කෙසේද...
විරුද්ධ ලිංගයේ සගයන් දෙදෙනෙකු අතර...
දශකයකට වැඩි කාලයක් එකට වැඩ කරන අතරතුර?
මේ ආරංචිය දැනටමත් කාර්යාලය පුරාම පැතිරිලා.
ඔබ යමක් දන්නා බව ඉඟි කරනවාද?
ඔයා දන්න දේ කියන්නකෝ.
මම කියන්නේ වැරදිකාරයා වෙන එක වැරදියි කියලා...
එයාලට මුලින්ම එයාලගේ සම්බන්ධය පටන් ගන්න තිබුණා.
ඇත්තෙන්ම ඒක අසාධාරණයි.
අපි ඉක්මනින්ම උසාවියට ​​එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා,
අපිට කිසිම දෙයක් නොකර වාඩි වෙලා ඉන්න බෑ.
කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ බිරිඳට වංචා කළේ නැහැ. හරි.
ඒ වගේම, මම දන්නේ නැහැ...
මම මේක වාර්තාකරුවෙකුට කියන්න ඕන නම්, නමුත්...
එය කුමක් ද?
චා ඉයුන් කියුං සහ ඇගේ සගයා...
ඔයා කියන්නේ ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි තියෙනවා කියලද?
ඔහු ඇගේ කාර්යාල සැමියා වගේ.
ඇය රූපවාහිනියේ කතා කළේ ඇගේ විවාහය කොතරම් සතුටින් ගත කළාද යන්න ගැනයි.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම බොරුවක්.
අපි අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් සමීපව ඇසුරු කර නැහැ.
ඇගේ අනෙක් සම්බන්ධය ඒ කාලේ පටන් ගන්න තිබුණා.
ඩාර්න්.
(කං සං ජු)
ඔව්?
හරස් බිල්පතක් ඉතා හදිසි දෙයක් වගේ.
මට වහාම හරස් බිල්පතක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මහජනතාව සිතන්නේ ඒ ආකාරයෙන් පමණයි...
දෙපාර්ශ්වයම යම් ආකාරයකින් වරදකරුවන් බව.
හරි, හරි.
මම දැන්ම වැඩේ පටන් ගන්නම්. දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඇය චා ඉයුන් කියුං වෙනුවෙන් වැඩ කළ නිසා,
ඇය හිතන්නේ ඇය චා වගේම මට්ටමක ඉන්නවා කියලා.
මොන කරදරයක්ද.
(5 වන කථාංගය)
මගේ කාර්යාලයට.
- සුභ උදෑසනක්.
- ඉන්න.
- ආදර හැඟීම් නොවැළැක්විය හැකියි.
- අනේ මන්දා.
- උදෑසන.
- සුභ උදෑසනක්.
වූ ජින්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම නිසා, ඔයා අපිරිසිදු අපකීර්තියකට අහුවෙලා.
කිම් ජි සං වෙනුවෙන් ඔබ සමාව අයදිනවාද?
ඔයා ඒක එයා වෙනුවෙන් කරනවද...
ඔයා තාම තාක්ෂණිකව දික්කසාද වෙලා නැති නිසා?
ඔයා හරි. මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි, ඒත්...
තවමත්, මේ සියල්ල සිදු වූයේ මා නිසාය.
මෙය ඇසුර නිසා ඇති වන වරදක්ද?
ගින්නට ඉන්ධන එකතු කිරීම නවත්වන්න.
සමාව අයැදීම අමතක කරන්න...
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා කියන්න.
මාධ්‍ය හමුවක් වගේ.
ඔයාට පිස්සුද?
මට කියන්න තියෙන්නේ මම ඔයාගේ ඔෆිස් හස්බන්ඩ් නෙවෙයි කියන එක විතරයි...
ඒ වගේම මිනිස්සු ඒ කඩවසම් අයට කෲරයි කියලා.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය මොනවා හිතයිද කියලා ඔයා බයද?
ඒක නිකම්...
මම ප්‍රති-පියවරක් දෙන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
- ඩාන්. මොන දවසක්ද!
- මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
- මට ඉඩ දෙන්න.
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- නැගිටින්න.
- මට ඒක කරන්න දෙන්න.
යන්තම්...
මම කිව්වා මට ඒක තියෙනවා කියලා.
අද මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
චා ඉයුන් කියුං, මට ඔයා කියන්න එපා...
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
ඇත්තටම?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. මගේ අත...
වැරදි අදහස් ගන්න එපා, යූ රි.
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඔබටත්?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ප්‍රවෘත්ති ලිපිය නිසාද?
මොන ප්‍රවෘත්ති ලිපියද?
ඔයා කියන්නේ මේකේ තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලද?
(හරස් බිල්)
මිස් හැන්, මිස්ටර් ඕ ඔයාව ඉල්ලනවා.
(පැමිණිලිකරුගේ අනියම් සම්බන්ධය)
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කතා කළේ ඇයි කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙන්න ඇති.
ඒක චා මහත්මිය ගැන වෙන්න ඇති.
හොඳයි,
දෙපාර්ශ්වයම ගල් ගහන්න ඇති...
ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගනී යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
චා ඉයුන් කියුංට... ඇතිවීමට සියයට එකක අවස්ථාවක් හෝ තිබේ නම්...
කාර්යාලයක්...
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
කාර්යාල සැමියෙක්, සර්.
ඇයට... එහෙම වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද?
ජුන්ග් වූ ජින් එක්ක එහෙම සම්බන්ධයක්ද?
නැහැ. මම ඒ ආයතනයේ ගොඩක් කාලයක් ඉඳලා නැහැ,
නමුත් ඒවා ඉතා සමීපව දැක ඇති කෙනෙකු ලෙස,
කිසිම විදිහක් නැහැ.
නීතිඥයෙකු වීම,
කිසිවක් නිරපේක්ෂ නොවන බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
මම දන්න මිස් චා...
ඇගේ නඩු ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා ඇගේ ශක්තිය යොමු කරයි...
සහ සමාගමට වැඩි මුදලක් උපයා ගැනීම.
ඇය සැලකිලිමත් වන්නේ එපමණයි.
සහ ජුන්ග් මහතා සම්බන්ධයෙන්...
ඇය ඔහුව සගයෙකු සහ මිතුරෙකු ලෙස විශ්වාස කරයි.
මෙම සමාගමේ කීර්ති නාමයට හානි කරන කිසිවක් සිදු නොවිය යුතුය.
එයාලගේ වචනේ විතරක් පිළිගන්න එපා...
සහ ඇත්තටම කරුණු සොයා බලන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට විශ්වාසයි කටකතාව බොරු කියලා,
නමුත් මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න දෙන්නම්.
- ඔව්?
- මිස් චා,
කරුණාකර මාව VIP සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී හමුවන්න.
ඔයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඇයි මට කතා කරන්නේ?
මිස් චා... මම කියන්නේ...
ඔබ පැමිණිලිකරු වන මෙම නඩුවේදී,
මම ඔබේ නීතිඥයා වන අතර ඔබ මගේ සේවාදායකයා ය.
අපේ සම්බන්ධතාවය එලෙසම අර්ථ දැක්වීමට මම කැමතියි.
මට පේනවා ඔයා කොන්දක් වැඩිලා කියලා.
අපි ප්‍රති පියවරක් ගැන සිතීමට පෙර,
මට තහවුරු කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා...
ඔබේ නීතිඥවරයා ලෙස.
තහවුරු කරන්නද?
- මට කියන්න එපා...
- ඔයා සහ නීතිඥ ජුන් වූ ජින්.
- හන් යූ රී, ඔයා...
- ඔයා කියන්නේ...
කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ වචන නරඹන්න.
ඒකට උත්තර දෙන්නවත් වටින්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි මට කිව්වේ...
සියල්ල විශ්වාස කිරීමට හෝ විශ්වාස කිරීමට නොවේ.
හැම වංචාකාරයෙක්ම කියන්නේ ඒකයි.
ඔවුන් තම කලත්‍රයන් විස්තර කරන්නේ එලෙසයි.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
මොන විහිළුවක්ද.
වූ ජින් එක්ක මගේ සම්බන්ධය ගැන විස්තර කරන්නද?
ඔවුන් හරස් බිල්පතක් ගොනු කරනවා...
ඔවුන් සතුව යම් ආකාරයක සාක්ෂි ඇති බව එයින් අදහස් විය හැකිය.
එය සත්‍ය නොවන විට සාක්ෂි ඇත්තේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා ඒක මට හංගන්නේ...
ඔයාව රවට්ටපු ඔයාගේ පළවෙනි සේවාදායකයා කවද්ද?
මම හිතන්නේ මම අවශ්‍ය ප්‍රශ්න විතරයි අහන්නේ.
හන් යූ රි.
මගේ නීතිඥවරයා ලෙස,
අපිට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන ඔයා හිතන්න ඕන...
ඒ විකාර හරස් බිල්පත සහ ඒ කුණු කටකතාව පතුරුවන ඔවුන් මැඩපැවැත්වීමට.
ඉතින් මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔබ ඉගැන්වූ පරිදි,
කරුණු පරීක්ෂා කිරීමෙන් මම මගේ නිසි කඩිසරකම සිදු කරමි.
ඉතින් කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම ඒක ඇහුවේ ඇගේ සේවාදායකයා ගැන සැලකිලිමත් වන නීතිඥවරියක් විදිහට විතරයි.
එය එතරම් සතුරුකමක් ඇති කිරීමට හේතු වූවාද?
ඔයා ඒක ඇහුවේ මගේ යහපතටද?
මම වැරදි නීතිඥයෙක්ව බඳවා ගත්තා වගේ.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා කියලා අන්ධ ලෙස කියන්න එපා.
එළියට ගිහින් මගේ නීතිඥයා විදිහට ප්‍රතිප්‍රහාරයක් ගැන හිතන්න.
විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙයියනේ.
අපොයි!
කෝ මම බලන්න.
(චා ඉයුන් කියුං)
(කිම් ජි සං)
(චෝයි සා රා)
(ජුන්ග් වූ ජින්)
(කාර්යාල සැමියා?)
(නොඇදහිලිකාරකම)
ගෝෂ්.
මිස් හැන්, ඔයා තාම කෑවද?
මම... විය යුතුදැයි මට විශ්වාස නැහැ.
තත්වය සලකා බලා ඔබට මට ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට අපහසු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත,
ඒ නිසා ඔබේ ආහාර වේල පහසුවෙන් භුක්ති විඳින්න.
ඔබ දෙදෙනාම පවසන්නේ එය සත්‍ය නොවන බවත් මම ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැති බවත්ය.
ඔයා ඒක එහෙම අතෑරලා දාන්නද හදන්නේ?
මේක සරල කාරණයක් නෙවෙයි.
කටකතාව... මම කියන්නේ,
ප්‍රවෘත්ති ලිපි සංසරණය වෙමින් පවතී,
මෙය මිස් චාගේ උසාවියේදී ඇති අවස්ථාවන්ට හානි කළ හැකිය.
ඔයා හරි. ඔයා හරියටම හරි.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් කෑමකට එන්න කිව්වේ. අපේ ඊළඟ ක්‍රියාමාර්ගය සැලසුම් කරන්න.
මුලින්ම මට ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ ගැන විස්තර දැනගන්න ඕන.
මේ සිද්ධියේදී මමත් ගොදුරක්,
නමුත් පැහැදිලි කිරීමක්?
ඔව්. ඔයා ඉයුන් කියුං නියෝජනය කරන නිසා,
මම ඔයාට අපි ගැන කියන්න ඕනේ.
හොඳයි...
ඉයුන් කියුං...
ඔහොම ඉන්න. ඔයා කියන්නේ මේ නීතිඥවරිය කියලද...
ඔයා වෙනුවට මගේ නඩුව ගන්නෙ කවුද?
ඇයි?
හොඳයි, ඒ...
මේ සමාගමේ නීතිඥයෙක් නැහැ...
මට වඩා දික්කසාද නඩු සම්බන්ධයෙන් අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නම ඕනේ.
නමුත්...
උසාවියකදී කාන්තාවක් පිරිමියෙකු සමඟ ඇඟිලි තුඩුවලට යන්නේ කෙසේද?
මම එයා එක්ක ඇඟිලි තුඩු වලින් ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
මට තමයි වාසිය.
අපිට කාන්තා නීතිඥයින් එතරම් නොසිටි කාලයක,
ඉයුන් කියුං ඇයට ඉහළින් තිබූ වීදුරු සිවිලිම කඩා දැමුවාය.
මම ඒක ඉස්සරහා පේළියේ ආසනයක ඉඳන් දැක්කා.
(විත්තිකරු)
ඩොලර් 10,000 කට සාමකාමීව විසඳා ගනිමු.
ඒ බේරුම්කරණයෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ කාටද?
ඇය ඒකට එකඟ වෙන විදිහක් නැහැ.
මිස් චා, ඇයි ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ?
තීන්දුවේ සඳහන් වන්නේ ඇයට ඩොලර් 10,000 ක ජීවිතාන්තය ලැබෙන බවයි,
ඉතින් ඔයා පදිංචි වුනොත් අපි හැමෝටම ආර්ථික වශයෙන් හොඳයි...
අපි ඔබ තීන්දුවක් ලබා දීම සම්බන්ධයෙන් එය සලකන්නේ නම්,
ඔයා ලියයි...
විත්තිකරුගේ පුරුද්දක් ලෙස සිදුවන ශාරීරික හිංසනය...
ඔවුන්ගේ විවාහය දෙදරා යාමට හේතු විය.
මගේ සේවාදායකයාට, එය ලිඛිතව ලබා දී ඇති බව...
උසාවියේ ගත කරන කාලය අඩු කිරීමට වඩා ලාභදායී වේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හරියට තමන්ගේ බිරිඳට ගහන්නේ නැති මිනිහෙක් ඉන්නවා වගේ.
එහෙත්, එය පහරදීමක් බව ඔබ දිගින් දිගටම පැවසීමට එඩිතර වෙනවා.
ගරු මන්තීතුමනි, ඔබ ඔහුට ඇහුනා.
අපරාධකරු අධිකරණය තුළ හඬ නඟමින් සිටී.
මේ නඩුව ඉවර කරන්නේ කොහොමද...
ලිඛිත තීන්දුවක් නොමැතිව ඩොලර් 10,000ක් පමණක් තිබේද?
(විනිසුරු)
හරිද.
අපි තීන්දුවක් දෙන්නම්.
ඇය අවුරුදු තුනක් විතර පුහුණුවීම් කරලා තිබුණා,
නමුත් ඇය නීතිඥවරියක් වීමට ඉපදුණාක් මෙන් පෙනුනි.
එතැන් සිට, මට ඇය කෙරෙහි තිබුණේ උපරිම ගෞරවයක් පමණයි.
ඒක තාමත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා කලින් උසාවියේදී පුදුම සහගතයි.
විත්තිකරුට කෑ ගැසීම එක දෙයක්,
නමුත් ඔබ විනිශ්චයකරු කතා කරන අතරතුර ඔහුව කපා දැමුවා.
එකෙකුගෙන් සතුරෙකු ඇති කර ගැනීම නුවණට හුරු දෙයක් ලෙස නොපෙනේ.
ඔහු අපට පදිංචි වීමට බල කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ජනාවාසයක්.
එය සිදුවීමට නම් දෙපාර්ශ්වයම එකඟ විය යුතුය.
එයා කොහොමද මට අණ කරන්නේ?
සමහරවිට විනිසුරුවරයා උත්සාහ කරනවා ඇති...
ඔබ දෙදෙනා එකඟතාවයකට පැමිණීමට.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
සමාවෙන්න?
ඔයා හරිම මෘදුයි.
නීතිඥයින් සිතිය යුත්තේ...
ඔවුන්ගේ සේවාදායකයින්ට ප්‍රයෝජනවත් වන දේ ගැන.
විනිසුරුවන් සිතන දේ කවුද ගණන් ගන්නේ?
හොඳයි...
ඒ ඔබේම මතය.
මේ අතර, මටත් මගේම ඒවා තියෙනවා.
මම කියන දේ හැමවිටම හරි.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව්, ඉයුන් කියුං.
අපි බොමු.
ගෞරවයෙන් හා ප්‍රශංසාවෙන්,
මම ඇය අසලින් ඇයට ඔල්වරසන් දුන්නා.
ඇය හැම විටම හරිම කාර්යබහුලයි, මට කළ හැකි සියල්ල...
ඇයට කෝපි එකක් ගෙන ඒමටයි තිබුණේ.
එන්න.
ඉයුන් කියුං, ඔයාගේ කෝපි එක.
- ඒක එතන තියන්න.
- මෙන්න.
ඒ කෝපි...
ඇයට විවේකයක් ගැනීමට බල කළා.
සමහර වෙලාවට ඇය ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ පෙනුනා...
සහ තනිකම.
බැලූ බැල්මට,
ඔයා තව එක රැයක් ඉන්න කෙනෙක්ව ඇදගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට පැය තුනක් ගියා...
මෙම නඩුවේ වාර්තා එක් වරක් කියවීමට.
මම දැන් සටහන් වලට එනවා.
ඔහොම ඉන්න. හෙමින් යනවද?
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා රෑ කෑම මඟ හැරියා කියලා.
- ජුන්ග් වූ ජින්.
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ හෙට වෙනකොට ඔයාගෙ වැඩ ඉවර වෙන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් පසුව එය කෙසේ හෝ සිදු කරන්න.
දැන් ඔයා දන්නවා ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඔබට ආහාර ගැනීම සඳහා යම් කාලයක් වෙන් කළ හැකිය.
(දුම්රිය මාර්ග භෝජනාගාරය)
ඔබට සැමවිටම මූලික ගිම්බප් තිබේ.
කිසිවක් ඉක්මනින් පිරිනමනු නොලැබේ.
මම යෝජනා කරනවා අඩුම තරමේ ටූනා ගිම්බැප් එකක් හරි ගන්න කියලා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා...
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
කාර්යබහුල දවසක,
ඇය හදිසියේම කිව්වා...
ඇය විවාහ වෙනවා කියලා.
(කිම් ජි සං, චා ඉයුන් කියුං, අපි විවාහ වෙනවා.)
මොකක්ද...
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මේක තේරුමක් නෑ.
මම විවාහ වෙනවා කියන කාරණය තේරුමක් නැති දෙයක්ද?
ඔයා කන්නේ ඉක්මනට හදන්න පුළුවන් ගිම්බප් එක විතරයි.
ඔයාට ආලය කරන්න වෙලාව ලැබුණේ කවදාද?
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම මාස තුනකට කලින් අන්ධ ආලයකට ගියා කියලා?
- ඒ වෛද්‍යවරයා?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහිලා මාස තුනකට පස්සේ විවාහ වෙන්නේ?
මට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මනට කසාද බඳින්න විතරයි...
දිගු සම්බන්ධතාවයකට වඩා කාර්යක්ෂමයි.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවාද?
ඔව්. අපි අතර අවුරුදු දෙකක වෙනසක් තියෙනවා, ඔයා දන්න විදියට එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
නැහැ, ඒ වගේ දේවල් නෙවෙයි.
ඔහු ඔබට ගැලපෙනවාද?
එයා මට පරිපූර්ණයි.
පළමුව, ඔහුට උයන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ උත්තරේ කොච්චර විහිළුකාරද කියලා?
ඔයා එනවා නේද?
අපි යමු.
ඔයත් ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ.
අපි යමුද?
ඇය විවාහ වුණේ ඇය අවධානය යොමු කරන ආකාරයටමයි...
- ස්තූතියි.
- සහ නීතිමය ලියකියවිලි හරහා යනවා.
දික්කසාද නීතිඥවරියක් වුවද, ඇය චරිතය විනිශ්චය කිරීමේ නරක චරිතයක් වූවාය.
කිම් ජි සං...
කුමක් වුවත් ඉයුන් කියුංව ඇද දැමීමට උත්සාහ කරයි.
ඒ නිසා වැඩිය සැලෙන්න එපා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඔයා හැමදාම මිස් චා... අගය කළා.
දැන් ඔයා තාමත් එයාව අගය කරනවා නේද?
ඒක හරි.
කිම් ජි සං ඒක දන්නවා.
දෙයියනේ. මොන තරම් ලැජ්ජා සහගත පුද්ගලයෙක්ද.
ජුන්ග් මහතා.
මේ මොහොතේ සිට,
කරුණාකරලා කාටවත් ඒ හැඟීම් දැනෙන්න දෙන්න එපා.
මොන හැඟීම්ද?
චා මහත්මියට ඔබ තුළ ඇති ගැඹුරු කැමැත්ත පිළිබඳ ඔබේ හැඟීම්.
මම හිතුවා...
මම ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කළා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
ඔයා ගොදුරක් කියලා කිව්වා නේද?
ඔබ ගොදුරක් බව ඇත්ත.
පදනම් විරහිත චෝදනාවක් නිසා,
ඔබව මහජනතාව හෙළා දුටුවා.
නමුත් වැරදි ලෙස චෝදනා ලැබීම ගැන කෝපයෙන් සිටීම වෙනුවට,
ඔයා මිස් චා ගැන විතරයි කරදර වෙන්නේ.
මම තවදුරටත් පැහැදිලි කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ඇයට ගරු කරන බව මම ඔබට කිව්වා.
මට මේ කෑම කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කිව්වා අපි එකතු වෙලා සැලැස්මක් හදන්න කියලා, හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මිස් හැන්.
මට හොඳටම පේනවා ඔයා මිස් චා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
ඔයා පස්සට වෙලා කිසිම දෙයක් නොකර ඉඳීවි කියලා මම විශ්වාස කරනවා...
ඒක චා මහත්මියට අවාසිදායක විය හැකියි.
මම මෙතනදී සීමාව ඉක්මවා යනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ මා ගැන හිතන්න කියලා,
තරුණ නීතිඥවරියක් ලෙස නොව, මිස් චාගේ නීතිඥවරිය ලෙස.
මිස් චා මට කිව්වා...
මම හැම විටම දේවල් කළ යුතුයි...
මගේ සේවාදායකයින්ගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා.
ඔබ ලිපිය දුටුවාද?
- ඔව්, මම කළා.
- හරිම පිස්සු.
මම හිතුවේ එයාලා සැකයි කියලා. මම හිතන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කවුද ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මිස්ටර් ජුන්ග් මිස් චාට කැමතියි. ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
යමෙකුට ඔබ කියන දේ ඇසුනහොත්, ඔවුන්ට ඔබට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරිය හැකිය.
ජුන්ග් මහතා මිස් චාව සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂා කරනවා.
අනේ මන්දා. මට චා ඉයුන් කියුං ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ඇගේ තැන හිටියා නම්, මම වහාම පැනලා යනවා.
ඒක හාස්‍යජනක කටකතාවක්.
ඒක ඇත්ත වගේ කතා කරන්නේ කොහොමද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඒගොල්ලෝ නුසුදුසු දෙයක් කරනවා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහෙම පෙනුනේ නැහැ කියලා.
මොකද ඒක ජුන්ග් වූ ජින්ගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය නිසා.
මම මිස්ටර් ජුන්ග්ට පක්ෂපාත වෙනවා.
- මම හිතනවා ඒක එයාලට හරි යයි කියලා.
- මමත්.
ඔහ්, හරි.
චෝයි සා රා අද වැඩ ඇරිලා කතා කළා කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඇය අනියම් බිරිඳ වෙන්න ඇති නේද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම හිතන්නේ එයා කරදරේ වැටුන නිසා රස්සාවෙන් අස් වුණා කියලා.
- කොච්චර සැක සහිතද.
- නවත්තන්න. කවුරුහරි ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂ කිම්. මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
කරුණාකර දවස අවසන් වන තුරු වැඩ කර රෝහලෙන් පිටව යන්න.
(වසර 12කට පෙර)
මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද තමන්ගේ බබාව හදාගන්න රස්සාවෙන් අස් වෙන්නේ?
කාන්තාවන් විසින් දරුවන් ඇති දැඩි කළ යුතු බවට නීතියක් නැත.
මගේ දුවට මාව අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මම එයා ළඟ ඉන්න ඕනේ.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයේ මේ අවස්ථාවේදී ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආයෝජනය කළ යුතුයි.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට තවත් දියුණු වෙන්න බැරි වෙයි.
වෛද්‍යවරු දක්ෂ සේවකයින්.
ඔයා දිගටම පුහුණුවීම් කළේ නැත්නම්, ඔයා මලකඩ කාවි.
හෙලෝ, මිස් චා.
මම ජේ හුයිගේ ප්‍රියතම ඔම්ලට් එක හැදුවා,
නමුත් ඇය එයින් කිසිවක් කෑවේ නැත.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. ඔයාගේ වැඩේට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ජේ හුයි ඇහුවා ඔය දෙන්නා...
දික්කසාද වෙමින් සිටියහ.
- ඉතින්?
- මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි...
ඔයා එයාට කිව්වා.
ජේ හුයි.
මොකක්ද? මම ගෙදර වැඩ කරනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
මට හෙට වචන මාලාවේ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
මම නින්දට යාමට පෙර ඉංග්‍රීසි වචන 60ක් කටපාඩම් කර ගත යුතුයි.
ඒ වගේම මට නින්දට යන්න තියෙන්නේ පැය එකහමාරක් විතරයි.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි. ඒත්...
මට ඇත්තටම මේක ඔයාට කියන්නම වෙනවා.
හෙට මට කියන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්.
අනේ මන්දා.
ඔයා ගෙදර මේ වගේ දේවල් කන්නේ නෑ නේද?
ගෘහ සේවිකාව කලින් ඒක පිසුවා.
ඔහ්, එහෙමද?
ගැටලුව කකුළුවන් ඉස්ටුවම නෙවෙයි.
විවාහක යුවළක් එකට මේසයේ වාඩි වී ආහාර ගත යුතුය,
සහ එකිනෙකා සමඟ කතා කරන්න.
අනේ මන්දා. චා ඉයුන් කියුං තනිකඩව ඉන්න තිබුණා.
ඇය විවාහ වීමට සුදුසු නැහැ.
- සීතල වෙනවා. අපි කමු.
- හරි.
- ඔයා ඒක දන්නවද?
- මොකක්ද?
ඔයා චා ඉයුන් කියුං ගැන නරක විදිහට කතා කරපු පළවෙනි වතාව ඒක කියලා.
මම? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත්...
කෙලින්ම කිව්වා ඇය එහෙම කළේ නැහැ කියලා...
විවාහ වීමට සුදුසුයි.
ඇත්තටම?
අපිට දැන් පස්සට යන්න බෑ.
මම බය නොවී ඉන්න තීරණය කළා.
අපි ශක්තිමත්ව සිටිමු.
ඔව්. තවදුරටත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන්ට මේ මොහොතේ අපට පහර දීමට හැකියාවක් නැත...
මොකද එයාලා හැමෝම එයාගේ සම්බන්ධෙ ගැන කතාව හසුරුවන්න කාර්යබහුලයි.
මම නීතිඥ හැන් හමුවෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඇය තේරුම් ගන්න ඇති, නිකම්ම සමථයකට පත් වෙන එක හොඳයි කියලා.
අපි හරස් බිල්පතක් පවා ගොනු කළා. ඔයා හිතනවද එයාලා ඇත්තටම විසඳෙයි කියලා?
බොහෝ පියවීම් ආරම්භ වන්නේ හරස් බිල්පතක් ගොනු කිරීමෙනි.
අපි ලේසියෙන් පසුබසින්නේ නැහැ කියලා අපි එයාලට පෙන්නපු නිසා,
ඔවුන්ට අත්හැරිය හැකියි.
අපි මෙතන එකට කෝපි බොමින් ඉඳගෙන ඉන්න එක අමුතුයි.
කොච්චර රසවත්ද.
ඇයි ඔයා වැඩ ඇරිලා කතා කළේ?
ඔයා හරස් බිල්පතක් ගොනු කරලා මාධ්‍යට කතා කළා...
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව.
ඔයා රළු විදිහට හැසිරුනා, ඒක ඔයාට දරාගන්න බැරි උනා නේද?
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව?
ඔයා ආයතනයේ අලුත් නිසා ඔයා ඒක දැනගන්න හොඳ නෑ,
නමුත් කාර්යාලයේ ඔවුන් ගැන නිතරම කටකතා පැතිර ගියා.
සේවකයින් විසින් අහඹු ලෙස කටකතා පතුරුවා හරිනු ඇතැයි ඔබ සිතුවේ නැත...
සාක්ෂියක් ලෙස ගණන් ගනීවි නේද?
ඔයා බලන්න හදන්නේ මට සාක්ෂි තියෙනවද නැද්ද කියලාද?
මම කියපු දේ ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද කියලා මම හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැන ගන්න ඕන ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි කියලා...
අපි ඔබට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්නේ නම්.
ඔබ නීතිය තව තවත් ඉගෙන ගත යුතුයි.
මම කවදාවත් අනවශ්‍ය ලෙස ඒ දේවල් කියලා නැහැ,
ඉතින් ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ අපහාසයක් ගැනද?
මම අධිකරණයට ලේඛනයක් ඉදිරිපත් කළා විතරයි.
වාර්තාකරු ඔහුගේ රාජකාරිය කළා පමණයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා නියම නීතිඥයෙක් කියලද?
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම බයක් නෑ.
ඔබට මහජනතාව හැසිරවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මහජනතාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මිස් චා ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් නිසා එයාට තවත් රිදෙයි.
චා මහත්මියගේ නීතිඥවරිය ලෙස,
ඔයා එයාට එකඟතාවයකට එන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්න ඕනේ.
ඔයා මට කරන්න ඕන දේ කියන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට ගොඩක් වතාවක් කිව්වා,
නමුත් මගේ සේවාදායකයාට කිසිසේත්ම පදිංචි වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඔබ විශේෂයෙන් "මගේ සේවාදායකයා" යැයි පැවසූ ආකාරය දෙස බලන විට,
ඔබට වෙනස් මතයක් තිබිය යුතුයි.
නඩුව ඉක්මනින් ඉවර කරන එක ඔයාටත් හොඳ නැද්ද?
මිස් චාටත් එහෙමයි.
කොහොමත් එයාට එයාගේ වත්කම් වලින් භාගයක් දෙන්න වෙයි.
ඇය ඉක්මනින් දේවල් අවසන් කළහොත්,
ඒක එයාටයි ජේ හුයිටයි හොඳ වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කටකතා පැතිරෙන්නට පෙර දේවල් අවසන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔයා කතා කරන්නේ අනුන්ගේ වාසියට වගේ.
ඔයා කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද, බියගුලුද.
මිස් හැන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇගේ නීතිඥයා ලෙස,
හොඳින් සිතා බලන්න...
ඔබේ සේවාදායකයාට හොඳම දේ ගැන.
මගේ පස්සෙන් එන්න, මම අවසානය දක්වා සටන් කරන්නම්.
ගෝෂ්.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
ඔහ්, මිස් චා.
ඔබ කිසියම් ප්‍රති-පියවරක් ගැන සිතුවාද?
මම දැන් චෝයි සා රාව මුණගැහුණා.
මට විශ්වාසයි ඇය විසඳුමක් ඉල්ලුවා කියලා.
ඔව්.
මට ඔයාව ඕන...
විසඳුමක් පිළිබඳව දැඩි ලෙස සලකා බැලීමට.
මම ඇයි?
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා, මිස් චා.
ඔයා පළිගැනීමේ ආශාවෙන් ඕනෑවට වඩා පිරිලා.
ඔයා ඒ විදියටම ගියොත්, ඔයාගෙ වත්කම් එයාට දෙන්න වෙයි,
ඔබ ගොඩනගා ගත් කීර්ති නාමය පහත වැටෙනු ඇත,
සහ ජේ හුයි...
ඊටත් වඩා රිදෙයි.
ඔයා බය වෙලා නේද?
ඔයා මට ඉගැන්නුවා වගේම,
මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් නොසලකා මම මේ ගැන සිතුවෙමි.
මගේ නීතිඥ කොටස නිර්දේශ කරන්න කැමති නැහැ...
මගේ සේවාදායකයාට මේ නඩුව දිගටම කරගෙන යන්න කියලා, ඒකෙ ප්‍රතිඵලය පැහැදිලියි...
සහ එයින් ඇතිවන සටන් වලින් තවත් හිසරදයක් ඇති වේ.
නීති ආයතනයේ අවුරුදු දහයක සේවකයෙකුට එය ඉතා පහසුයි...
පළමු වසරේ නීතිඥයෙකුට ගෑස් පත්තු කරන්න නේද?
චා මහත්මිය.
ඔයා දන්නවනේ මේක ඒ ගැන නෙවෙයි කියලා.
මම මගේ නීතිඥවරයාට කිහිප වතාවක්ම කිව්වා...
මම පදිංචි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට වෙනස් ප්‍රති-පියවරක් ගෙනෙන්න.
මම ඒ ගැන තව හිතන්නම්.
ගෝෂ්.
ඒ කෙල්ල.
- තට්ටු කරන්න.
- හේයි.
හන් යූ රි හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
මේ කාලේ ළමයි ඔයාට ස්තූති කරන්නේ නෑ...
ඔවුන්ට වැදගත් මාතෘකාවක් ලබා දීම ගැන. ඔවුන් ඔබට සවන් දීම නවත්වයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? යටත් වෙනවා වෙනුවට...
අපි ඒ කාලේ කළා වගේ, ඉහළ තනතුරු වලට,
ඇය කිව යුතු දේ කියනවා. මම ඒකට කැමතියි.
ඉතින්?
ඔයා එයාට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න දීලා යන්න...
කන්නෙවත් නැතුව?
මම එයාට කිව්වා මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා කියලා.
වරදවා වටහා ගැනීම විසඳා ඇත.
ඇය නොපසුබටව සිටී.
ඇය හරිම නොපසුබටයි.
ඇය යම් පාසලකට යනවාද?
මාව කුපිත කරන හැටි එයාට උගන්වන පාසලක් තියෙන්න ඕන.
ඉයුන් කියුං.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේ ගැන මිස් හැන්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
එයා ඔයාට සැලකුවට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔව්?
මේවා ඔබේ ගම්බද නඩුව සඳහා වන ලිපිගොනු.
සමාවෙන්න?
(ග්වංජු පවුල් උසාවිය සුන්චියොන් ශාඛාව, තීන්දුව)
කුමක් ද?
"සොඩෙයි-රි?"
මේක කොහෙද? මේ නඩුව මොකක්ද?
කවුරුවත් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද...
ඔයා ගම්බද ප්‍රදේශයක ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගියා කියලා?
කුමක් ද?
චා මහත්මිය කිව්වා ඒක...
නව නීතිඥයින්ට හොඳ ඉගෙනීමේ අත්දැකීමක්.
අලුත් නීතිඥවරු?
ඔයා හොඳින් රිය පදවන්නේ නැති නිසා,
මිස් චා කිව්වා මිස්ටර් ජුන්ට ඔයා එක්ක යන්න කියලා.
මොකක්ද? කමක් නෑ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම ජුන් මහතාට කිව්වා,
ඒ වගේම එයා කිව්වා ඔයා එක්ක යන්නම් කියලා.
එයාට පදිංචි වෙන්න කිව්වට එයා මගෙන් පළිගන්නවද?
ඇය පළිගැනීමේ රැජිනද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔහ්, මෙතන.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ...
- අපි මගේ කාර් එකේ යමු...
- මොකක්ද?
- ඔයා... ඔයා මුලින්ම.
- මම කිව්වේ...
අපිට මගේ කාර් එකේ යන්න පුළුවන්.
නෑ, ඇතුලට එන්න. අපි යමු.
- ඔයාගේ ආසන පටිය දාගන්න.
- හරි.
සෝඩේ-රි? ඒක කොහෙද?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
අපි සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ රිය පදවනවා.
අදට කලින් අපිට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම දන්නවා. අද රෑ අපිට මෙතන නවතින්න වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මේ පැත්තේ මොටෙල් එකක්වත් තියෙනවා කියලා.
මොටෙල් එක...
තුන්වන වටය මගේ අතේ.
අපි PB එකට යමු.
(යුරෝපීය මොටෙල්)
- සෙල්ලම් කරන්න...
- ඔයාට අහන්න ඕනද...
- ඔව්.
- හරි.
(දකුණු ජෙයෝල්ලා පළාත)
(සෝඩේ-රි සුපිරි වෙළඳසැල)
සමාවෙන්න. හෙලෝ.
ඔයා දන්නව ද...
557, සැන්, සෝඩේ-රි කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඒක කන්දෙන් එහා කොහේ හරි තියෙනවා.
- ඒ පැත්තටද?
- ඔව්, ඒක ගොඩක් දුරයි.
- හරි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඒක 557, සැන්, සෝඩේ-රි?
- ඔව්.
- ඒ පැත්තටද?
ඔවුන්ට මාර්ගය පෙන්වන්න.
- ඒක තමයි විදිහ.
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද 557, සැන්, සෝඩේ-රි කොහෙද කියලා?
- ඔයා දන්නවද?
- මොකක්ද?
- ඒ පැත්තටද?
- ඔව්.
- හරි.
- කෙළින්ම යන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- බායි.
මට සමාවෙන්න.
මම 557, සැන්, සෝඩේ-රි හොයනවා.
ඒක මේ පැත්තෙ නෙවෙයි. ඒක අනිත් පැත්තෙ.
ඒක මෙතනින් ගොඩක් දුරයි.
- ස්තූතියි.
මෙතනින් ගොඩක් දුරද?
නැහැ, අපි ඉක්මනින්ම ඒක හොයාගමු.
මිනිස්සු කවදාවත් අනුමාන කරන්නේ නැහැ...
විශාල නීති සමාගමක් ඔවුන්ගේ සේවකයින්ට කරන්න කියන්නේ මෙයයි.
අපි මෙය රැකියා හා කම්කරු කාර්යාලයට වාර්තා කළ යුතුයි.
අපිට බැහැ. අපිට දෛනික දීමනාව ලැබුණා.
මොකක්ද? අපි කළා...
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
- ඔයා හොඳින්ද?
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔයා තාමත් චා ඉයුන් කියුං එක්ක ඉන්නවා...
මිනිස්සු ඔයාට "ඔෆිස් මහත්තයා" කියලා කතා කරනකොට?
අල්ලා ගන්න.
අපි කවදාවත් සීමාව ඉක්මවා ගිහින් නැහැ.
අපි ඔයාට දොස් කියන්න දෙයක් කළේ නැහැ.
හේයි, චා ඉයුන් කියුං රැකියාවේ දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් පිරිමියෙකුට ලැබිය හැකි නරකම කාන්තාව ඇයයි.
ඇගේ සැමියා ඇයට වංචා කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
දරුවෙකු සිටින දික්කසාද වූ පුද්ගලයෙකු ගැන ඔබ කැමති කුමක්ද?
ඔයාට කොහොමද...
- ඒ වගේ ගෑනියෙක්ට ආදරේ කරනවද?
- නවත්තන්න.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔයා එයා දික්කසාද වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
ඔයා පෙන්නන්නේ ඔයා අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදුනා කියලද?
ඔයා හිතනවද මට එහෙම කියන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලා?
දැන් ඔයා මං ගැන හිතනවා වගේ රඟපාන්න එපා.
ඔබ දෙස ආපසු හැරී බලන්න.
අයිතිය?
ඔයාට කොහොම ද?
මෙම සමාගම උරුම කර ගැනීමට ඔබට අයිතියක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මගේ අනුග්‍රහය නැති වුණා කියලා කිසිම හොඳක් නැහැ.
ඔයා මාව තව තවත් කලකිරවනවා.
මම දැන් යන්නම්.
ඒ කටුව...
- හෙලෝ.
අපි ගෝ යූ සන්ව හොයනවා.
අපි ඩේජියොන්ග් නීති සමාගමෙන්.
ඔව්.
අනේ මන්දා, හරිම තිත්තයි.
අනේ දෙවියනේ.
මේ මොකක්ද? ඇරෝරූට් සාරය?
(විවාහ ලියාපදිංචි කිරීම)
(ඔබේ හිරු යන්න)
ඉතින් ඔයා ආයෙත් විවාහය ලියාපදිංචි කළාද?
ඔවුන්ගේ විවාහ ලියාපදිංචිය රාමුවක තබා ගන්නේ කවුද?
මම ඒක මගේ ජීවිතේට කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
රණ්ඩු වෙලා සමගි වුණාට කමක් නෑ.
අපිට පඩිය ලැබෙනකම් අපිට කමක් නෑ.
ඔයා දන්නවද ඒක ඩොලර් 30,000ක් කියලා, හරිද?
අපිට ඔයාට ගෙවන්න බෑ.
අපි ඔබට ගෙවීමට එකඟ වුණා...
අපි දික්කසාද වුණොත්.
- නමුත් අපි ආපහු එකට.
- අපි ආයෙත් එකට.
අපිට ඔයාට ගෙවන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
අපි ඇයගේ නඩුව ඉතා උනන්දුවෙන් ඉදිරියට ගෙන ගියා.
අපි ඔබට වත්කම් බෙදීම ලබා දුන්නා.
ඔබේ නැවත හමුවීම සිදු වූයේ ඊට පසුවයි.
අපි දික්කසාද වුණොත් විතරයි ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි දික්කසාද වුණේ නැහැ.
ඔයා දික්කසාද වුණා.
ඔයා ඒ කෙනාවම ආයෙත් විවාහ කරගත්තා.
ඉතින් ඔයා දැන් අපිට ගෙවන්න ඕන.
මී පැණි.
නිශ්චලව ඉන්න. ඒක අපේ වරදක් බව ඇත්ත.
ආදරය කරන යුවළක් ගැන ඇති වරද කුමක්ද...
එකට ජීවත් වෙනවාද?
මිනිස්සු දැන් විවාහ වෙන්නේවත් නැහැ.
රට අපට සම්මාන දිය යුතුයි.
- දෙවියනේ.
- සර්.
අපි වගේ නීතිඥවරු මාතෘකාවෙන් බැහැර වෙන්න කැමති නැහැ.
මේ කාලේ මිනිස්සු ලිංගික සම්බන්ධතා විතරයි අනුගමනය කරන්නේ.
ඔවුන් අවසානය දක්වා වගකීම භාර ගන්නේ නැහැ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් ලෝකයකද.
අපි අවුරුදු 20ක් ආදරේ කරනවා.
මාර්ගය වන විට, අපි ණය නිසා පාළුවට ගියා.
අපිට සල්ලි නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කවදාවත් නතර වුණේ නෑ...
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ එකිනෙකාට ආදරය කරනවා,
ඒත් ඔයා දික්කසාදයක් ඉල්ලුවා. ඔයා ණය වෙලා,
ඒත් ඔයා ආයෙත් විවාහය ලියාපදිංචි කළාද?
ඔයා දික්කසාද වෙන්න බොරුවට හැදුවද?
එය බොහෝ විට ව්‍යාජ දික්කසාදය ලෙස හැඳින්වේ.
- අපිට කණගාටුයි.
ණය ගෙවීමට ඔහු අරගල කළා...
එයාට කන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
මම නඩුවක් දැම්මා...
තනිවම ජීවත් වීමට.
ඔව් මම දන්නවා.
මම හිරේ ඉන්න ඕනේ. මගේ වරදට මම වන්දි ගෙවන්නම්.
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. කරුණාකරලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඇය කළේ මම ඇයට කරන්න කියපු දේ විතරයි.
ඇය කිසිවක් දැන සිටියේ නැත. ඇය කළේ මා පසුපස යාම පමණි.
ඔයා කාට හරි වාර්තා කරන්න යනවා නම්, මට වාර්තා කරන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
අපි එකයි කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා හිරේ ගියොත්, මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
මෝඩයා.
මම කවදාවත් ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- නෑ.
- මාව ගන්න.
නෑ, ඒ මම. බොරු නඩුව.
හරි, ඔයාගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරලා ඇති.
ඔබේ අපරාධය පහළට යන්න ඉඩ දෙන්නද?
මෙය කිසි විටෙකත් පිළිගත නොහැකිය.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒ මගේ අදහස.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, නවත්තන්න!
අපි අපේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි උත්සාහ කළේ.
කරුණාකර.
ඔහු කළ වරද ඔහු දනී.
එබැවින් කරුණාකර අපට කරුණාව දක්වන්න.
මී පැණි.
- මේකෙන් මොකක් හරි තේරුමක් තියෙනවද?
- මැඩම්.
මට කණගාටුයි.
අපට ඔබට දිය හැක්කේ මෙයයි.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා බලන්න...
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම,
මම කවදාවත් නතර වුණේ නැහැ...
ඔහුට ආදරය කරනවා, එක දවසක්වත් නෙවෙයි.
එක දවසක්වත් නැහැ.
ඔයාට බොරු කිව්වට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම මිල ගෙවන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මම හිරේ යනවා.
බොරු දික්කසාද, නඩු වංචා.
එවැනි දේවල් ඇත්තටම සිදු වූ බව සිතීම.
කොහොම හරි අපිට සල්ලි ගෙව්වේ නෑ.
අපි හෙට වැඩට යනකොට,
ගෙවීම් පැහැර හැරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරමු.
මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම ඒක ටයිප් කරන්නම්.
හේයි, ජුන් මහත්මයා.
අපිට ඒක කරන්න බැරිද?
කුමක් ද?
අපි නැවත වාර්තා කරමු...
ඔවුන්ට අත්පත් කර ගැනීමට වත්කම් නොමැති බව.
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
අපි එහෙම කළ යුත්තේ ඇයි?
මම නීතිඥයෙක් වූ දා සිට විවිධ ආකාරයේ පුද්ගලයන් මුණගැසුණා.
සහ...
ඒ තමයි මම ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කරපු මිනිස්සු මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව.
"ඔව්."
"විවාහ වෙනවා කියන්නේ ඒකයි."
"ඔවුන් එක්ව අන් අයව රවටා ගත යුතු වුවත්,"
"ඔවුන් එකිනෙකා රවටන්නේ නැහැ." මට දැනුනේ එහෙමයි.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මැඩම්.
- අපිටත් බියර් එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් සහ බියර් වියදමක් ලෙස සැලකේ.
නූඩ්ල්ස් සහ බියර්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට බියර් බොන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කරදර වෙන්න එපා. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයා බියර් එකක් ගන්න.
මට වතුර ටිකක් ලැබෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම බොනවා, නමුත් ඔයා නෙවෙයිද?
මට ඔයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න වෙනවා.
හරි. ඔයා එළවන්න ඕනේ.
චියර්ස්.
සුභ දවසක් වෙනුවෙන්.
- ඒක පුදුමයි වගේ.
- අපි කමු.
ගෝෂ්.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඒක හරිම හොඳයි.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
හේයි.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
ඒක මට පළමු වතාවට.
මොකක්ද?
ඒ රෑ.
මටත් එහෙමයි.
ඉතින්...
මම සිතනවා...
- අපි...
අපි දෙන්නම බීලා හිටියේ.
අපි දෙන්නටම ඒක පළවෙනි වතාව නිසා,
අපි එය සාධාරණ අත්දැකීමක් ලෙස සලකමු.
රැකියාවේදී දේවල් අපහසුතාවයට පත් වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔයත් එක්ක නඩු සාකච්ඡා කරන්න කැමතියි...
සහ මිස් චා ගැන ඇගේ පිටුපසින් ඕපාදූප කියමින්.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම දිගටම අවබෝධ කර ගන්නවා...
අපි ඇත්තටම ගොඩක් වෙනස්.
අපි ඒ බෑවුම දිගේ ඇවිදගෙන යනකොට මට තවත් අදහසක් ආවා.
ඇත්තටම,
මට මෙතනට එන ගමන් කාර් එකේදි මේක කියන්න හිතුනා.
කියන්නේ කුමක් ද?
අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම හෝ සගයන් වීම අමතක කරන්න.
හන් යූ රි සහ ජුන් ඉයුන් හෝ ලෙස,
අපට අහම්බෙන් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත හැකි විය.
යුවල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒ වගේ සම්බන්ධයක් අනියම් වෙන්න බෑ.
අපගේ සේවාදායකයා කලින් පැවසූ පරිදි, එය වගකීමක් සමඟ පැමිණේ.
ඉතින් මම තීරණය කළා...
විවාහය මගේ ජීවිතේට කිසිම බලපෑමක් කරන්නේ නැහැ.
විවාහ නොවීමට තීරණය කිරීම...
ආලය නොකිරීම හා වෙනස්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ විවාහයට විරුද්ධ වුවද ඔබට පෙම් සබඳතා පැවැත්විය හැකිය.
සමාවෙන්න, ජුන් මහත්මයා.
මට මේක ඕනේ...
වීමට...
අපි මාතෘකාව ස්පර්ශ කරන අවසන් අවස්ථාව.
සහ මට,
මගේ ස්ථානය සොයා ගැනීම වඩා වැදගත්.
කොහොම උනත් ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා හොඳට ඉගෙනගෙන විභාගෙ පාස් වෙලා දක්ෂ නීතිඥවරියක් වෙන්න.
මේ අපේ පළමු වසරයි.
අපි ආධුනිකයෝ...
ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇති අතර ඒවා දිනපතා හපනු ලැබේ.
අපිට එකිනෙකාට උදව් කරගෙන ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්...
අපි දෙන්නටම වඩා හොඳ වෙන විදිහට.
මම ඉදිරියටම යා යුතුද?
හරි හරී.
ඔයාට යාළුවෝ විදිහට ඉන්න ඕන නම්, මට ඒක තේරෙනවා.
ස්තූතියි.
නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම...
මගේම මාර්ගය සොයා ගන්න.
මට උඩට එන්න වෙනවා...
හෙට වෙනකොට මිස් චා වෙනුවෙන් සැලැස්මක් එක්ක.
අපි ඉන්නේ කොහේවත් නැති තැනක. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නැත.
නෑ. කමක් නෑ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
(බටහිර සෝල් වෙත)
- තාම වෙලාව නැද්ද?
- නෑ.
මෝඩයි මම.
අපි වාඩි වෙමු.
ඉදිරියට එන්න.
හියර් යූ ගෝ.
එතන.
මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
යහපත්කම.
අපි වෙලාවට ආවා.
- ඒක බරද?
- ස්තූතියි.
- දැන් සවස 4ද?
- ඔව්.
ඒක හොදයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම,
මම ඔහුට ආදරය කිරීම නතර කළේ නැහැ, එක දවසක්වත්.
එක දවසක්වත් නැහැ.
ආදරය කුමක් ද?
ඉතින් මගේ දෙමව්පියන් මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- එයාලගේ දික්කසාදය?
ඔයා කිව්වා දික්කසාද වෙන්නේ නෑ කියලා.
දික්කසාද වීම වළක්වා ගැනීම සඳහා මම එය එකතු කළෙමි.
විවාහකව සිටීමට මට සාක්ෂි භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ආදරයද...
ආදරය සහ බැඳීම අතර කොතැනක හෝ වේදනාව සහ වධහිංසා?
කාලෙකට පස්සේ, මම මේ රස්සාව තියාගත්තොත්...
මට ඔයාව දික්කසාද කරන්න දෙන්න.
මම ඇයව දික්කසාද කරන්නේ නැහැ.
මම එය පිළිගන්නම්.
මමත් ඒක පිළිගන්නම්.
නඩුව. මම ඒක අතෑරලා දාන්නම්.
ඒ හැමෝම.
නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ වගේම ආදරය. මම තේරුම් ගන්න දවසක් එයිද?
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
ද්වි විවාහක පොදු නීති විවාහයක්ද?
ඔව්.
නීතිඥයින් මෙම සංකල්පය ගැන හුරුපුරුදුය,
නමුත් මහජනතාව එසේ නොවේ.
එය විශාල වශයෙන් වෛරස් වනු ඇත.
ඇසට ඇසක්, දතට දතක්?
මූල පදයක් සඳහා මූල පදය.
මිස් හැන්. ඔයා කවදා හරි මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවද?
ජීවමාන උදාහරණයක්...
ඔබ සිද්ධි අධ්‍යයනයන්හි දුටු දෙයකින්.
චෝයි සා රා සහ කිම් ජි සං.
ද්වි විවාහක පොදු නීති විවාහයක්.
මම ඒ ගැන කියවන විට,
මම හිතුවේ එහෙම අය නැහැ කියලා.
නමුත් ඒවා මගේ නාසය යටයි.
ද්වි-විවාහක පොදු නීති විවාහයක්...
කිම් ජි සං සහ චෝයි සා රා...
"ඔෆිස් හස්බන්ඩ්"ව එක්තරා විදියකට වෛරස් වෙන්න ගෙනාවා...
ඒක ඔයාගේ ප්‍රතිරූපයට හානි කරයි.
ඉතින් අපිත් ඒ දේම කරලා... මතු කළ යුතුයි.
"ද්වි විවාහ පොදු නීති විවාහයක්ද?"
ඔව්.
"කටයුතු" සහ "වංචා කිරීම" වැනි පැහැදිලි වචන...
කෙටි කලබලයක් ඇති කළ හැකි නමුත් ඒවා පහසුවෙන් අමතක වී යයි.
නීතිමය නියමයන්... වෙත අභියාචනා කරයි.
මහජනතාවගේ බුද්ධිමය කුතුහලය ද.
මම එයට කැමතියි.
මම හිතන්නේ... ගැන ලියපු වාර්තාකරු නම් හොඳයි කියලා.
කාර්යාල සැමියාත් මේ ගැන ලිව්වා.
එතකොට තමයි මිනිස්සු ඔයාට වෙඩි තියන එක නවත්තන්නේ.
ඔයා හරිම හොඳයි.
මට ඔයාව සමහර වෙලාවට නගරයෙන් එළියට යවන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
මිස් චා. කරුණාකරලා බැරිද?
ඉතින් කිම් ජි සං ඇත්තටම කළා...
ලේකම් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔබ දන්නවා, පහර ගණන කියන්නේ කරුණු වලට වඩා වැඩි දෙයක් කියලා.
ඊට අමතරව, කරුණු වලට පමණක් ඇලී සිටිය හැක්කේ කුමන වාර්තාකරුටද?
ඔබට කරුණු වලට පමණක් ඇලී සිටිය නොහැකි වුවද,
ඔබත් කරුණු වාර්තා කළ යුතු නොවේද...
ඉතින් ඔයාට කුණු කෑල්ලක් විදියට පහළට යනවට වඩා එතනම ඉන්න පුළුවන්ද?
(නීතිඥ හන් යූ රි)
ලිපිය අද දහවල් 12 ට පෙර නිකුත් වේ.
ඇයි ඔයා ඊයේ ආවේ නැත්තේ?
ඊයේ? මොකක්ද?
මම ඔයාට කඳවුර ගැන කිව්වා.
තාත්තා ළඟ නැත්නම්, ඔයා එන්න තිබුණා.
දෙමව්පියෙක්වත් නැති එකම කෙනා මම.
හරි.
මට සමාවෙන්න, ජේ හුයි.
උදව්කාරයා එතන හිටියේ නැද්ද?
ඇය හිටියා නම්, ඒ කියන්නේ ඔයාට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ කියලද?
නැත.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඊයේ මට කරන්න දේවල් ටිකක් තිබුණා.
ජේ හුයි.
මම හවසට ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි ඇකඩමියට එන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හවසට සුං හුයි එකට යනවා.
එන්න එපා.
හේයි. මේ බලන්න.
"චා ඉයුන් කියුං, ද්වි විවාහක පොදු නීති විවාහයක්ද?"
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
යහපත්කම.
කුමක් ද?
ද්වි විවාහක පොදු නීති විවාහයක් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ...
- ඔහු දෙදෙනා අතරට ගියාද?
- දුප්පත් කාන්තාව.
ඇය දුප්පත් නැහැ. ඇය නීතිඥවරියක්.
හේයි. ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
- පිස්සු නේද?
- අපි යමු.
- මොන අවුලක්ද.
- හෙලෝ.
- උදෑසන.
සුභ උදෑසනක්, මිස්ටර් ජුන්ග්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
බලන්න.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං පිළිබඳ නිල ප්‍රකාශය)
(චා ගේ සැමියා ද්වි විවාහක පොදු නීති විවාහයක නියැලී සිටී.)
(දික්කසාද සහ ජීවිතාන්තය දක්වා නඩුවක් විභාග වෙමින් පවතී)
(දැනට වේදනාව පමණක් නොව සමාජ වගකීම ද දැනෙනවා)
(මොනිටරය පෙන්වන්න)
මම පවුල් උසාවියෙන් එළියේ ඉන්නේ...
එහිදී වයස අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල කාන්තාවන්ගේ ආදර්ශය වන චා ඉයුන් කියුං,
ඇයගේ දික්කසාද නඩු විභාගයේ පළමු නඩු විභාගය සඳහා පැමිණෙනු ඇත.
මිනිස්සු හිතුවේ ඇය දික්කසාද වෙන්න නඩු දානවා කියලා...
ඇගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණු නිසා,
සහ අද උදෑසන,
චා එය සත්‍ය බව පවසමින් ප්‍රකාශයක් නිකුත් කළේය.
ඔබම වානේ කරගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ දික්කසාදය ඒ විතරක් නෙවෙයි. ඒකත් රංගනයක්.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා එළියට බහිනකොට ඒ බොළඳ පෙනුම කාර් එකේ තියලා යන්න.
හරි හරී.
දික්කසාද නීතිඥවරියක් දික්කසාද වන විට ඇයගේ පෙනුම කෙබඳු වේවිද?
චාගේ රසිකයෝ මේ දර්ශනය එනකම් ටිකක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
(අධිකරණය)
- ඇය මෙහෙ!
- ඒ ඇය!
- නියමයි.
- ඇය එනවා.
ඒ එයාගේ නීතිඥයාද?
ඇය එළියට එනවා.
චා මහත්මිය, සමපේක්ෂන සහ කැලඹීම් තිබුණා,
මේ ඔබේ පළමු ඇසීමයි.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මිනිස්සු කල්පනා කරනවා...
ඔබ දෙදෙනාම වංචා කළා නම්.
ඔබට වාර්තා නිවැරදි කළ හැකිද?
ඔබේ නීතිඥවරයාට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
මට මුළු රටම ඉස්සරහා රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
අපගේ පෞද්ගලිකත්වයට සහ සීමාවන්ට ගරු කරන ලෙස මම ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටිමි.
කෙසේ වෙතත්, මට මගේ නඩුව අවශ්‍යයි...
හොඳ පූර්වාදර්ශයක් ලෙස සේවය කිරීමට...
ගෙදර දුක් විඳින අයට.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම මගේ උපරිමය කරමි...
අන් අයට ප්‍රයෝජනවත් වන අධිකරණ පූර්වාදර්ශයක් ඉතිරි කිරීමට.
හැමෝම කතා කරන්නේ...
ද්වි විවාහක පොදු නීති විවාහය.
ඔබට අප සඳහා පදය නිර්වචනය කළ හැකිද?
ඔයා එළියට බහිනකොට ඒ බොළඳ පෙනුම කාර් එකේ තියලා යන්න.
ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
ද්වි-විවාහක පොදු නීති විවාහයක්...
නීත්‍යානුකූලව විවාහ වූ අයෙකු...
වෙන කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා...
සහ පොදු නීති විවාහයක් ඇති කරයි.
ඒක සාමාන්‍ය නීතියට අනුව වෙන විවාහයක්...
නීතියෙන් ආරක්ෂා කර නැත.
- ඔයා කියන්නේ...
- ඔව්.
ඒක හරි.
ඒකෙ පවුල් දෙකක් ඉන්නවා.
ඔයාගේ මහත්තයා වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කවද්ද?
මිස් චා, ජේ හුයි පළමු පන්තියෙන් පසු විවේකයෙන් පසු අතුරුදහන් විය.
චෝයි සා රා!
(හොඳ සහකරු)
විත්තිකරු ඇයව මේ තරම් ඉහළට ඔසවා තැබුවා,
එබැවින් විත්තිකරු භාරකාරත්වය ලබා ගත යුතුය.
භාරකාරත්වය ප්‍රධාන තර්කය විය.
ජි සංග් ඇත්තටම ජේ හුයිව ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ.
අපි මෙතන ජීවත් වෙයිද? අපි දෙන්නම?
මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා කිම් ජේ හුයිව දැක්කද?
මම වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ජේ හුයි ඇහුවා මම එයාගේ තාත්තව දන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා මාව කේන්ති ගස්සලා නොකෑ යුතු විදිහට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥